* Wisecash
O Wisecash é totalmente grátis e foi desenvolvido para auxiliar no controle 
pessoal, com foco principal na simplicidade de uso e na praticidade do usuário.
Link: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ecda.wisecash

* Otto - Assistente Financeiro
Faça um diagnóstico financeiro e descubra como realizar um orçamento eficaz. Cadastre objetivos e realize seus sonhos.
Link: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ottoapp

* Minhas Economias
Fazer o controle financeiro ficou mais fácil. O gerenciador financeiro do Minhas Economias permite que você organize suas contas, faça o seu controle de gastos e de receitas, crie orçamentos e planeje melhor a sua vida financeira.
Link: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.minhaseconomias